One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء)‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫في كل مرة نتجاوز محنةً،‬
‫تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث)‬
‫في الغد وما بعدهُ،‬
‫ستكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫أبدًا! أبدًا! أبدًا! لا تتوقفوا أبدًا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫عالم تحت الأرض‬
‫حقل الأزهار بدريسروزا‬
‫المقر العام لجيش الملك ريكو‬
‫يا رفاق، أجميعكم مُستعدون؟‬
‫أجل!‬
‫حقل الأزهار‬
‫(الموقع الحالي)‬
‫سنشق طريقنا من خلال هذا الممر الأرضي كي نصل ميناء العدو التجاري!‬
‫الميناء التجاري‬
‫هدفنا هو فتاة واحدة.‬
‫شوغر!‬
‫قد تكون محض فتاة صغيرة، لكنَّ المهمة لن تكون بتلك البساطة.‬
‫سنُفقد شوغر وعيها كي نُعيد كُلَّ دمى البلاد بشرًا!‬
‫الممر ضيق!‬
‫بالكاد يُمكننا الولوج أنا وروبيلاند.‬
‫فرالاند، سيتوجب عليك أن تنزع ذراعيك وكتفيك.‬
‫وكأني أستطيع فعل ذلك!‬
‫مهلًا، من المُحال أن ألج في ذلك الممر الضيق.‬
‫لم يخيل لنا أن يسلكه البشر الضخام عندما قُمنا بحفره.‬
‫لا خيار أمامك سوى الدخول من منزل الدمى.‬
‫منزل الدمى يقع على سفح الهضبة التي يتمركز على قمتها القصر الملكي.‬
‫وهُناك تعود الدمى كُل ليلة، ولا يُسمح بدخول البشر.‬
‫أتدعونه «منزل» لأنه المكان الذي تعيش به الدمى؟‬
‫ذلك محض اسم ليسَ إلا،‬
‫ليسَ هُناك أيّ أَسرّة للخلود إليها وما شابه.‬
‫كُل ما يقبع بداخله هو ممر ممتد إلى باطن الأرض.‬
‫في كُل ليلة تسلك الدمى الممر إلى باطن الأرض للعمل طوال المساء.‬
‫ألا يعني هذا أنَّ كُل الدمى بالبلدة دائمًا مُنهكون؟‬
‫هذا فظيع! هذا فظيع جدًا!‬
‫عـ-على أيّ حال، أيستطيع فرالاند‬
‫أن يصل لمصنع سمايل أيضًا إن سلك ذلك المكان؟‬
‫أجل، ثمة أربعة مداخل في أربعة اتجاهات،‬
‫ولكنَّ الحراسة مُشددة عليها.‬
‫هذا ما يجعل الأمر أكثر مُتعة.‬
‫سأتصرف بطيشٍ بما أنه لا خيار أمامي سوى الذهاب إلى هُناك!‬
‫لـ-لِمَ تُريد التصرف بطيش؟‬
‫ألن يصب ذلك في صالحكم؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫بينما أشتّت انتباههم،‬
‫افعلوا أنتم بما تُريدون فعله بشوغر.‬
‫من يكون هذا؟‬
‫سروال سباحة؟‬
‫ما خطب هذا الرأس؟!‬
‫أذلك سلاح؟‬
‫أو أنه محض أحمق؟‬
‫ذلك الذقن المُقسم لثلاثة أجزاء...‬
‫لا شك في ذلك، إنه السايبورغ فرانكي أحد أفراد طاقم قبعة القش!‬
‫سينيور، ستُلطِّخ أطراف فمك إن هشمتَ الطماطم بتلك الطريقة!‬
‫يالـ...‬
‫يا لقوة شخصيته!‬
‫لا تتشبثن بي يا صغيرات.‬
‫سينيور بينك‬
‫♦قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي)‬
‫عليكن التسكع مع رجال أصغر سنًا.‬
‫لا تقل هذا يا سينيور!‬
‫لا تقسُ علي يا سينيور!‬
‫أنا لا أُحب...‬
‫الفتيات الصغيرات.‬
‫سينيور!‬
‫لا تهجرني يا سينيور!‬
‫ما خطب ذلك المنحرف؟‬
‫أنت آخر من يحق له قول هذا!‬
‫أتحدث معكم من المدخل الشرقي لمنزل الدمى،‬
‫ظهر العدو!‬
‫دعوني أدخل.‬
‫أسلحة الذراع اليُسرى‬
‫ويبونز ليفت‬
‫أطلقوا!‬
‫إنه أحد طاقم قبعة القش، السايبورغ فرانكي!‬
‫كودو‬
‫مدفع‬
‫الرياح‬
‫فان‬
‫كما ترى، بدأ أولئك الحمقى بإثارة الجلبة.‬
‫اعتقدتُ أن حماية الدول المتحالفة مع حكومة العالم تدخل ضمن واجباتكم.‬
‫هل بدؤوا؟‬
‫منزل الدمى يتعرض للهجوم.‬
‫لا تُعيري لذلك اهتمامًا.‬
‫فما يسعى له طاقم قبعة القش هو مصنع سمايل.‬
‫وحتى إن نجحوا في الوصول إلى هُنا، فحينها...‬
‫ستحولينهم إلى دمى، صحيح؟‬
‫لن يعلم أحد، ولن يُدرك أحد وجودك، صحيح؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫الممر الأرضي‬
‫كدنا نصل إلى الميناء التجاري.‬
‫يا قائد، بدأ فرالاند بالتصرّف بطيشٍ‬
‫وإحداث الفوضى بالقرب من منزل الدمى!‬
‫فهمت.‬
‫سأتصرف بطيشٍ بما أنه لا خيار أمامي سوى الذهاب إلى هُناك.‬
‫أسيكون بخير؟‬
‫لا حاجة للقلق، فهو سايبورغ خارق.‬
‫لكنّي تلقيت توًّا إشعارًا يُفيد‬
‫أنَّ أربعة من قادة العائلة يحرسون منزل الدمى.‬
‫قـ-قادة؟‬
‫إنهم عصبة المقاتلين في جيش ديامانتي المُرعب!‬
‫نسبة انتصار أولئك الأربعة في البطولات القتالية‬
‫هي 100%، إنهم نجوم الكولوسيوم اللامعين.‬
‫100%؟‬
‫مما يعني أنهم لم يخسروا قط؟!‬
‫تمامًا، مما يعني أنَّه...‬
‫ليسَ هُنالك من يعلم عن مدى قوتهم الحقيقية بعد!‬
‫ما تعداد قوات العدو يا ليو؟‬
‫ثمة عشر قادة يتبعهم 2000 جُندي في أنحاء البلاد.‬
‫وأولئك القادة ينفذون أوامر ثلاثة قادة كبار.‬
‫وكُل فرد منهم يتبعه جيشه الخاص.‬
‫أولًا هو جيش تريبول؛ فرقة القدرات الخاصة.‬
‫جيش تريبول (فرقة القدرات الخاصة)‬
‫شوغر.‬
‫شوغر‬
‫فايوليت.‬
‫فايوليت‬
‫جيولا.‬
‫جيولا‬
‫التالي هو جيش ديامانتي؛ عصبة المُقاتلين.‬
‫جيش ديامانتي (عصبة المقاتلين)‬
‫لاو جي.‬
‫لاو جي‬
‫ماهافايس.‬
‫ماهافايس‬
‫سينيور بينك.‬
‫سينيور بينك‬
‫ديلينجر.‬
‫ديلينجر‬
‫وأخيرًا جيش بيكا؛ وحدة المهاجمين.‬
‫جيش بيكا (وحدة المهاجمين)‬
‫غلاديوس.‬
‫غلاديوس‬
‫بوفالو، بابي 5.‬
‫5 بوفالو، بيبي‬
‫كما تأكدنا من وجود اثنين إضافيين خارج البلاد.‬
‫القائد الأعلى فيرغو‬
‫القائد الأعلى فيرغو.‬
‫القائدة مونيت‬
‫والقائدة مونيت.‬
‫لن نُجابه عصبة المُقاتلين إذًا.‬
‫ابذل ما في وسعك يا فرانكي!‬
‫ولكن جميعهم أقوياء.‬
‫ما هذا بالضبط؟!‬
‫نعتذر يا أوسولاند!‬
‫شُكرًا لك.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫ها قد وصلنا، هذا هو العالم السفلي‬
‫حيث يتمركز الميناء التجاري والمصنع.‬
‫المكان تعمه الضجة.‬
‫هل الصوت قادم من السطح؟‬
‫من الذي أسقط الشُحنة؟!‬
‫سُحقت إحدى الدمى تحتها.‬
‫أ-أنا أعتذر!‬
‫سأواصل العمل ولكن دعوني أرى عائلتي فقط!‬
‫أحمق! كُل من لا يصل للهدف المُتفق عليه يُرسل لمكب الخردة!‬
‫فلتأخذوه بعيدًا!‬
‫ا-انتظر! ما زال بمقدوري العمل!‬
‫ساعدوني!‬
‫أوسوب.‬
‫–يا روبين، توًّا‬
‫انظر.‬
‫ما زال بمقدوري العمل!‬
‫عدّ الصفقة ملغيّة إن كُنتَ ستستمر بدفع القليل!‬
‫أنت تستغلني أيها الوغد!‬
‫إن لم يكن جوكر-سينباي يدعمك...‬
‫ما هذا بالضبط؟!‬
‫إنها مدينة ساحلية ضخمة!‬
‫سليمان يستمر في مهاجمة ريبيكا!‬
‫انطلق!‬
‫فلتهلكي يا ريبيكا!‬
‫سليمان، اقطع رأسها!‬
‫كان أحد أبطال معركة دياس البحرية،‬
‫إلا أنه وبعد أن عدَّ مجرم حربٍ ونفيه من دولته،‬
‫أصبح حاصد أرواحٍ يخوض جانب العالم المظلم!‬
‫قاطع الأعناق سليمان‬
‫مجرم حرب من الفئة أ من معركة دياس البحرية‬
‫إنه أشبه بشبح قد فارقته الحياة.‬
‫فعلتُ كل شيء من أجل دولتي.‬
‫كنتُ أحبها.‬
‫وماذا عنكِ؟‬
‫أظنُّ أن من الصعب عليكِ العيش في بلادٍ يمقتك فيها كلُّ مواطنيها.‬
‫لا أهتم بصعوبتها.‬
‫لا أهتم بكراهية الناس.‬
‫أنا لا أريدُ سوى أن أعيش مع الجندي-سان!‬
‫إنها لا تستسلم!‬
‫مع المكروهة ريبيكا، فقد تبقى ما يقارب 30 متنافسًا في المجموعة د!‬
‫سقط شخصٌ آخر، أقصد حيوانًا آخر!‬
‫أميرال من أسطول يونتا ماريا العظيم‬
‫المغامر أورلومبوس‬
‫رغم أنه هزم أعدادًا لا تُحصى من الناس وسفك الدماء في الحلبة،‬
‫فإن الأسد المقاتل أغيو الآن قد...‬
‫قد قُضي عليه بواسطة سوط أورلومبوس!‬
‫يا لقوته!‬
‫يا أميرال!‬
‫القرصان كافنديش‬
‫هل سيفوز أحد المفضلين كما هو متوقع؟‬
‫أم أنه ثمة حصانٌ أسود للمنافسة؟‬
‫الحارق داماسك‬
‫متنافسٌ واحدٌ فقط سيتأهل إلى التصفيات!‬
‫المشعوذ مومياء‬
‫حياة حفيدة الملك ريكو...‬
‫من سيتمكن من الإجهاز عليها؟!‬
‫جندي-سان، أين أنت الآن؟‬
‫لا تهلك.‬
‫لا أريد أكثر من هذا.‬
‫هل ذهب ذلك الجندي سلفًا؟ ظننتُه القائد.‬
‫SOP حالما نُنجز العملية،‬
‫سنؤدي المهمة الرئيسية وهي قتل دوفلامينغو على حين غرة.‬
‫لهذا فهو يتجه الآن إلى القصر ومعه بعضٌ من أفراد تونتاتا.‬
‫ابذل جهدك أيها القائد!‬
‫أجل!‬
‫نحن نحظى بوجودك هنا يا بطلنا أوسولاند.‬
‫لإفقاد شوغر وعيها من فضلك SOP رجاء قم بتولي قيادة العملية.‬
‫أليس هذا الجزء الأكثر أهمية بالخطة؟!‬
‫نحن هنا الآن.‬
‫المصنع‬
‫البرج الإداري‬
‫الممر تحت الأرض‬
‫المصعد‬
‫تريبول‬
‫شوغر‬
‫تحت بلاد دريسروزا، ميناء تجارة السوق السوداء‬
‫شوغر تريبول‬
‫جميع الممرات تحت الأرض عبارة عن جسور متحركة.‬
‫الممر تحت الأرض المصعد‬
‫المصنع‬
‫البرج الإداري‬
‫الممر تحت الأرض‬
‫شوغر‬
‫المصعد‬
‫تريبول‬
‫ثم هذا المبنى على مد البصر...‬
‫الذي يبدو أشبه بشقائق النعمان البحرية.‬
‫ذلك هو البرج الإداري، وبداخله يوجد هدفنا شوغر.‬
‫من هناك؟ هل تتقاعس عن العمل؟‬
‫عثروا علينا! انتهى أمرُنا!‬
‫لأي سفينة تنتميا؟!‬
‫أنا... مجرد عابر سبيل!‬
‫لا يُسمح لأحدٍ بمغادرة السفن عدا التجار.‬
‫إنهيل.‬
‫حاضر.‬
‫ظهرت الجنيات!‬
‫سلبونا كل ما نملك!‬
‫أسلوب التحام تونتاتا.‬
‫كيبو همر‬
‫مطرقة الذيل‬
‫دُقُّوا بالأرض.‬
‫إليكما الملابس البديلة يا أوسولاند وروبيلاند.‬
‫لا أصدق مدى سرعة تفكيرك.‬
‫جذبتَ انتباههما بتظاهرك بالخوف.‬
‫بالمناسبة، هل أنتم جميعًا بهذه القوة؟‬
‫أجل، كما رأيت.‬
‫ولكن عشيرة نولاند قادرةٌ على النيل‬
‫من ملوك البحر، لذا أنتما أقوى بكثير.‬
‫أيُّ نوعٍ من الوحوش يظنوني؟‬
‫ولكن قد نتمكن من إنجاز الخطة دون أن أقاتل بنفسي.‬
‫حسنًا يا رجال، أوسولاند سيتسلم القيادة الآن!‬
‫خصمنا فتاة صغيرة!‬
‫فلنذهب ونلقي الرعب في قلبها!‬
‫اتبعوني!‬
‫حاضر!‬
‫كلا...‬
‫انطلقوا أنتم في المقدمة!‬
‫حاضر!‬
‫فلنذهب إلى البرج الإداري!‬
‫القصر‬
‫البرج‬
‫الإداري‬
‫منزل‬
‫الدمى‬
‫مصعد‬
‫الوصول‬
‫المصنع الميناء‬
‫التجاري‬
‫القصر الملكي، منزل الدمى، الميناء التجاري، برج القادة، مصعد الوصول‬
‫أسرعوا بالركوب! هناك دخيلٌ عند منزل الدمى!‬
‫أحد طاقم قبعة القش قد ظهر هناك.‬
‫إنه يُقاتل سينيور بينك-ساما عند المدخل الشرقي.‬
‫هدفه هو الوصول إلى المصنع في هذا الطابق.‬
‫فرالاند...‬
‫إن تولينا أمرَه فربما نحصل على علاوة.‬
‫حقًا؟ كم مقدارها؟‬
‫لا بد أنها ستكون مكافأة كبيرة.‬
‫حقًا؟‬
‫هذا ما يُقال.‬
‫إذًا فلا شيء مؤكد.‬
‫إن بقي الحال هكذا، فسيضيع الوقت ذهابًا وإيابًا‬
‫باستمرار بين منزل الدمى والطابق الأرضي.‬
‫علينا الاستيلاء على المصعد.‬
‫ابقوا هنا جميعًا.‬
‫الزموا أماكنكم، هذه عملية استيلاء على المصعد.‬
‫إنه جندي البرق من الكولوسيوم، كيف تمكن من المجيء هنا؟‬
‫أخطأت!‬
‫بطيءٌ جدًا!‬
‫أيها الحقير!‬
‫بطيء.‬
‫بطيئة!‬
‫ضربتني يا جندي-سان، هذا عنفٌ ضد الأطفال!‬
‫هذا ليس عنفًا، فأنا لا أريد أن أضربك!‬
‫إذًا فأوقف عصاك قبل أن تلمسني!‬
‫لا بد أن تشعري بخطورة الوضع كي يتحسن مستواك!‬
‫عليكِ بالتركيز يا ريبيكا!‬
‫الغرائز البشرية أفضل بكثير من هذا المستوى!‬
‫أظهري كل ما لديك!‬
‫ثقي بقوتك البشرية!‬
‫أنت دمية يا جندي-سان.‬
‫كفاكِ تذمرًا!‬
‫لم أعد أريد تعلم القتال!‬
‫فلتحمني دائمًا يا جندي-سان.‬
‫أنا دمية.‬
‫الأمطار والرياح ستصيب جسدي بالصدأ.‬
‫لا أعلم إلى متى سيتحمل جسدي.‬
‫انهضي يا ريبيكا!‬
‫كوني قوية!‬
‫جسدي ليس مهيئًا للقتال.‬
‫لربما صُنعت الدمى...‬
‫لتتحطم ما أن يصبح الأطفال بالغين.‬
‫سامحيني يا ريبيكا.‬
‫والدكِ الأخرق لا يملك شيئًا إلا أن يعلمك كيف تصبحين قوية.‬
‫أهو دائمًا قوي هكذا؟!‬
‫ما غرضك مما تفعله؟! أنت مجرد دمية، فماذا تريد؟!‬
‫بلادٌ مسالمة يمكن فيها...‬
‫لطفلتي العيش بسعادة!‬
‫سأعيد دريسروزا إلى عائلة الملك ريكو!‬
‫الملك ريكو؟‬
‫ما هذا الذي تهذي به؟!‬
‫سأضحي بحياتي لتحقيق هذه الغاية.‬
‫كولوسيوم كوريدا‬
‫ماذا حدث توًّا؟!‬
‫كان ذلك سريعًا.‬
‫ما هذا؟! لم أتمكن من رؤية أي شيء.‬
‫سمعتُ بإشاعات عن ذلك، ولكن...‬
‫أمرٌ لا يُصدق! انهار الجميع!‬
‫جميع المتنافسين في المجموعة د قد سقطوا أرضًا واحدًا تلو الآخر،‬
‫ولا أحد منهم قادرٌ على النهوضٍ لسببٍ مجهول!‬
‫هل ما نراه الآن حقيقة؟!‬
‫حدث الأمر برمته في لمح البصر، في معركة المجموعة د!‬
‫لا، انتظروا!‬
‫أحدهم على وشك النهوض!‬